Сканер готов.


Сканер не готов.


Соединение не установлено.


Прервать поиск?


Сканер работает в автономном режиме.


Соединение со вторым сканером установлено.


Вставьте Flash, нажмите ДА.


Загрузка исходных данных


Ошибка загрузки исходных данных. Повторить чтение?


Загрузка исходных данных произведена.


День голосования - сегодня.


День голосования - не сегодня.


Начать работу в тренировочном режиме?


Распечатать исходные данные?


Распечатать копию исходных данных?


Озвучить исходные данные?


Озвучить исходные данные еще раз?


Исходные данные верны?


До начала голосования осталось:


Проверьте установки даты сканера


Для перехода в режим тестирования нажмите Да. Для снятия позиций нажмите Нет.


Снимать позиции для выборов:


Снимать позицию


Для выборов


Позиция


Снята


Перечислить снятые позиции?


Тестирование! Проверьте распознавание!


Завершить тест?


Принято


Бюллетеней


Распечатать протокол тестирования?


Распечатать копию протокола тестирования?


Зачитать протокол тестирования?


Зачитать протокол тестирования еще раз?


Для перехода в стационарный режим голосования нажмите Да.


Для возврата к получению исходных данных и тестированию нажмите Нет.


До стационарного голосования осталось:


Начало стационарного голосования.


Завершить стационарное голосование?


Время стационарного голосования истекло.


Для подтверждения ввода бюллетеня нажмите Да.


Завершить стационарное голосование?


Переносное голосование.


Для завершения переносного голосования нажмите Да.


Для возврата к приему бюллетеней нажмите Нет.


Окончание переносного голосования.


Для перехода к подведению итогов голосования нажмите Да.


Для возврата к голосованию нажмите Нет.


Распечатать копию результатов голосования по выборам:


Подключите цифровую клавиатуру.


Зачитать результаты по выборам:


еще раз?


Ввод дополнительных сведений по выборам:


Для продолжения работы нажмите Да.


Обнаружены аварийные файлы. Произвести загрузку?



Загрузка из аварийного файла.


Закончить ввод тестовых бюллетеней - клавиша НЕТ


Проверьте исходные данные


Распечатать исходные данные?


Подтверждаете изменения в исходных данных?


Снятие позиций не утверждено.